Debue Remy
Questions TP1 :

Eclipse :
_________

1) Un projet eclipse est un projet de développement d'un logiciel regroupant les différents fichiers java nécessaires à la création du logiciel.

2) L'explorateur d'eclipse regroupe les différentes parties (liste des classes, console, hierarchie des fichiers etc .. )

3) La perspective d'Eclipse permet de changer de mode de création/fonctionnement sur un projet (ex : lorsque l'on utilise papyrus l'interface change puisque on change de méthodes de travail)

Papyrus :
_________

4) L'explorateur de modèle permet d'avoir la liste des différentes classes UML du projet

5) Cette vue permet de modifier les classes que l'on vient d'ajouter à l'UML

6) Il faut executer : Windows -> Show View -> Others -> Papyrus -> Model Explorer

7) Dans la vue Model Explorer : Clic droit -> New Diagram -> New Class Diagram

8) Dans la vue Palette : Class -> Drag & Drop sur la vue du modele

9) Menu Contextuel : New Child -> Property , même chose pour opération

10) Les fichiers necessaires à Papyrus sont : di, notation, uml

11) La différence entre Delete et Hide est que delete supprime réellement  et hide cache de l'écran sans supprimer.

12) Copier : CTRL + C  puis CTRL + V

13) On dépose la classe souhaitée du Model Explorer dans l'autre diagramme créé

14) Les associations et compositions se créent via la palette sur la droite
	On spécifie la cardinalité avec le menu properties en bas de l'écran.




